Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Yu Xingchen
I think hindi tama yung sinabi mo.
hindi ba?
Hindi talaga kami nagde-date ng maaga.
hindi,
I mean,
Yu Xingchen,
mas magaling ka sa inaakala mo.
sa tingin ko
may sense din yung sinabi mo kanina.
Kung ito ay magpapatuloy,
hindi talaga uubra.
Yu Xingchen,
nakapuntos ka sa isang digit,
kinuha ang aking puwesto.
Ang matandang ako ay hindi hahayaang mangyari iyon.
Pero ngayon nakalimutan ko na talaga lahat.
Paano kung tulungan kitang magrepaso sa sistematikong paraan?
Makakatulong ba iyon ngayon?
Kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Kung hindi ka makakabalik saglit,
pag-stay dito, hindi ka papasok sa kolehiyo.
Mababago niyan ang buong kinabukasan ko.
Kung ganoon nga,
kakila-kilabot iyan.
Salamat, guro.
Pakiusap.
Su Ruo, sabay tayong bumalik.
hindi,
Kailangan kong tumulong sa pag-aaral.
Okay.
Yu Xingchen,
tara basketball tayo.
Nag-aaral ako ngayon.
Baka sa ibang araw.
Handa na ang lahat.
Ngayon kailangan lang namin ng isang tutor.
Nakalimutan kong bumili ng inumin.
Yu Xingchen,
Sa wakas dumating ka.
Isang oras na kitang hinintay.
Su Ruo,
bakit nandito ka pa?
Kakaiba, bakit ako napunta dito?
Kung masyado kang pagod,
maaari tayong laktawan ang pag-aaral ngayon.
Anong pag-aaral?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Parang may boses na patuloy na nagsasabi sa akin
upang bumalik at suriin ang silid-aralan.
Pero bakit ako babalik doon?
Medyo nahihilo ako.
Baka may sakit ako.
Sorry, parang malabo ang ulo ko.
Kung pupunta ka man sa lugar ko
at makita akong kakaiba,
mangyaring huwag itong isapuso.
Anong ibig mong sabihin?
I mean,
kahit wala na ako,
kailangan mo pa ring maniwala sa sarili mo.
Magiging maayos ang lahat.
So saan ka pupunta?
Pabalik na ako.
Ano ang naging lugar na ito?
Kung ang kanyang pagkamatay ay may kaugnayan kay Uncle,
Nabago ko na ang nangyari labinlimang taon na ang nakakaraan.
Lumipat siya.
Hindi siya tumira kay Uncle.
Kaya makalipas ang labinlimang taon,
hindi naman siya dapat maaksidente diba?
Kumusta, ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Halimbawa,
kung papatayin mo ang suspek,
ikulong mo siya,
o pilay ang kanyang mga kamay at paa,
pagkatapos ay malamang na hindi niya sasaktan ang biktima sa hinaharap.
Ngunit kung hindi mo gagawin iyon,
mula sa isang timeline correction at convergence view,
makalipas ang maraming taon,
sasaktan pa rin niya ang biktima kung ito ay sinadya.
hindi,
Kailangan kong sabihin kay Tang Song
tungkol sa pagiging suspek ni Uncle.
Bakit pakiramdam ko sa pagitan natin,
ikaw ang pulis
at ako ang may kasalanan?
Naimbestigahan mo na ba ang tiyuhin ni Su Ruo?
Siya ang security guard noong araw na iyon.
Labinlimang taon na ang nakalipas, binugbog niya si Su Ruo pagkatapos uminom.
At may susi pa ang nang-aabuso.
Hindi ba dapat imbestigahan iyon?
Bakit wala kang sinasabi?
O kaya naman
napagmasdan mo na ba ito?
Ito na ang huling paalala ko sa iyo.
Ito ay negosyo ng pulisya.
Buksan mo ang pinto at pumasok.
Isa itong lumang istilong lock.
Naka-lock ito mula sa loob.
Kung nasa labas ka,
kahit may susi, hindi mo mabuksan.
Lumipas ang maraming taon,
at nagmamalasakit ka pa rin kay Ruoruo.
Ilang taon na ako dito.
Sa totoo lang, sa unang araw na lumipat si Ruoruo,
alam ko na.
Pero dahil sa nangyari noon,
Wala pa akong mukha para kilalanin siya.
Iniiwasan ko siya tuwing may nangyari.
Uminom ako nang araw na iyon.
Hindi ko masyadong maalala.
Besides, police na ang nagbuo
ito ay isang aksidente.
Wala ka talagang maalala mula sa gabing iyon?
Nagdudulot ng problema ang pag-inom.
Pinababa ko si Ruoruo.
So ibig sabihin,
kung i-lock ni Su Ruo ang pinto sa rooftop mula sa loob,
mga tao sa hallway,
kahit may susi, hindi mabuksan.
At kung talagang pinatay si Su Ruo,
hindi ito mai-lock ng killer mula sa loob
matapos gawin ang krimen.
Kaya ano sa tingin mo ang sanhi nito?
Nagbasa ako ng ilang libro ng krimen kamakailan
at summed up ng mga bagay-bagay.
Hindi lang masasabi na ito ay pagpapakamatay.
Baka aksidente lang.
Anyway,
Malamang na hindi pinatay si Su Ruo.
Itong binti ko
hindi maaaring tumagal ng higit pa.
Parang masisira pagkatapos ng dalawang putok.
Kung sa sandaling ito
Buti sana kung may magmasahe sa binti ko.
Ikaw ba ay malalim
sure na ba na walang killer?
Ayoko lang tanggapin.
alam ko.
Talagang nagagalit ka sa pagkamatay ni Su Ruo.
Ngunit wala kang magagawa.
Kung talagang may pumatay,
at maaari mong dalhin sila sa hustisya,
mas mabuti ba ang pakiramdam mo?
Yu Xingchen,
ang mindset mo ngayon ay parang
iyong mga hindi makatwirang tao na sinisisi ang mga doktor.
Namatay ang kanilang pamilya,
nalulungkot sila,
kaya dapat sisihin nila ang doktor.
Alam mo namang inosente ang doktor.
Pero gusto mo lang may magalit.
Ang sinabi mo
talagang may katuturan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Noon, hindi ako nahulog habang tumatakbo dahil may sumipa sa akin.
Walang sumipa sayo?
Tama.
Ang aking Achilles tendon ay pumutok malapit sa finish line.
Ang pakiramdam ng pumipitik nito
parang sinipa lang.
Nakarinig na lang ako ng katok at bumagsak sa lupa.
Kaya sino ang dapat kong sisihin?
Sisihin ang aking mga magulang?
Sisihin sila kung bakit hindi ako naoperahan sa oras?
Palagi akong lumalampas sa klase noon.
Kung sinabi kong bali ang aking binti,
kahit ako ay hindi maniniwala.
Paano kaya nila?
Sisihin ang paa na ito?
sira na.
Ang paninisi ay hindi nakakatulong.
Mag-ingat ka. Ihahatid na kita pauwi.
ayos lang.
Hindi ako nakatira sa malayo.
Mag-isa akong pupunta.
Yu Xingchen, alam ko kung ano ang iniisip mo.
Kung kitilin talaga ni Su Ruo ang kanyang sariling buhay,
wala kang magagawa.
Hindi mo rin alam kung ano ang gagawin.
Ako din. Wala akong mapaglagyan ng galit.
gising ka na pala.
Bakit ikaw pa?
Nilinis mo ba ang buong lugar?
Akala mo ba ang engkanto ng bahay?
Paano ka nagkaroon ng oras para pumunta dito?
Hindi ba dapat ikaw
busy sa kasal ng tatay ko at ng mama mo?
Kailan ang kasal?
Kahapon.
Paumanhin.
nakalimutan ko.
Wala ako sa good mood kahapon.
At hindi ko na-save ang iyong numero.
Galit ba sa akin ang tatay ko at si Meixian Ayi?
Tungkol dito,
Siguradong hihingi ako ng tawad sa personal sa ibang araw.
Nakalimutan ko talaga.
Ano ang ibig mong sabihin, humingi ng tawad sa personal?
Sarili mong tahanan ito.
kuya,
wala ka namang iba ngayon diba?